[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues hoy
sí hoy una alegría
remontada del bara en Londres remontada
contra el Chelsea contra un equipo
dificilísimo después de muy mal partido
el otro día estos Y la verdad es que fue
una decepción hoy sí hoy se ha jugado
muy bien desde el principio es que en
los primeros 15 minutos ya habíamos
jugado más fútbol que los 90 el otro día
es verdad que hoy ellas no se han
dedicado a perder tiempo como el otro
día que fue laments
imo han dado han dado leña igual no
tanto como el otro día quizá Pero bueno
hoy al menos la árbitro ha pitado lo que
tenía que
y incluso ha expulsado a la tal
bucanan con una ya la primera pata que
le ha da Salma ya era roja Porque ha
sido increíble creo que es la primera
meda que ve una una falta triple le ha
dado con la
derecha con la con el brazo y con la
izquierda Aprovechando que o sea le ha
crujido me hace a m esa entrada y bueno
me tienen que llevar a de Ávila
eh Pero bueno lo dicho Hemos jugado muy
muy bien con folina
rolfo por delante de de ona doble
lateral ya sabéis los que veis mis
vídeos habitualmente que doble lateral
no me gusta pero claro la fridolina es
que tiene una calidad bestial y bueno ha
llegado el gol estn jugando bien ha
llegado el gol de de Aitana de la mejor
de la mejor del mundo
eh un tiro muy bien cruzado creo que
tocó un poco a la defensa pero el tiro
ya iba muy bien
eh eso nos hao muchísima tranquilidad y
a tener la la eliminatoria empatada han
tenido alguna ocasión ellas alguna Clara
alguna que no hemos defendido demasiado
bien han tenido un larguero una larguero
y una al palo que bueno podía haber
puesto la cosa complicada en la segunda
parte hemos vuelto a salir muy bien y
bueno ha llegado el penalti otra vez
Aitana otra vez un penalti sobre Aitana
le hacen un un bocadillo ha estado
revisando el bar ha mandado revisar Me
parece increíble o ha estado un montón
de rato revisando el penalti Pues si ya
se veía o sea una la empuja y la
otra le da con la pierna que hay que
revisar No entiendo de verdad Pero bueno
ha marcado fridolina muy bien tirado el
2-0 y ya se han quedado con 10 y ahí
hemos contrado muy bien las hemos
castigado con el balón y aunque bueno
han tenido algún Corner y alguna la
verdad es que en ningún momento se ha
visto
peligrar Así que bien Me da miedo digo a
ver si va a salir a ver si estos del
Chelsea van a nos la van a colar y sacar
a cucurella aquí al final a ver si nos
damos cuenta pero no muy contento de
verdad estaría bien estaría muy Guay
poder ir a Bilbao no sé cómo funcionará
el tema de las entradas
eh Pero estaría
sería chulo
eh Hay gente que dice Pero cómo
ves este fútbol no sé qué pues es fútbol
y por ejemplo el partido de hoy ha sido
bastante bueno Obviamente no voy a
engañar a nadie quiero decir No siento
lo mismo no siento la misma emoción que
cuando veo
eh el equipo masculino No siento lo
mismo porque lo otro lo he vivido desde
que tenía cer años y para mí el fútbol
femenino es nuevo
eh pero para todas las generaciones que
crecen para muchísima gente es otro
perfil de gente que fue a Mon el otro
día muchísima gente que no puede ir al
cam mon y a ver al masculino es es
barcelonismo han sonado petardos aquí en
mi barrio o
sea es una alegría enorme para muchísima
gente y yo yo que me alegro Y de verdad
que estaba viendo aquí estaba
ahora pues insultando a la
pantalla celebrando Pues con una alegría
enorme en fin tengo que decir una
tontería al final porque si
no reviento cada vez que enfocaban ya me
pasó en la vida viendola en directo pero
la vuelta que que enfocan a la
entrenadora del Chelsea que creo que se
llama Emma no puedo evitar recordar el
gck de la hora chanante del testimonio
de margaret tcher cuando Afirma
Eh me bajo las bragas a pedos y me las
subo a eructos y con este comentario con
este analis futbolístico final dejo el
vídeo muy contento de verdad por por
este equipo por estas chicas que se lo
merecen muchísimo también por Jonathan
giraldez que me parece que es un tío que
que ha hecho un gran trabajo Y hoy ha
ajustado muchas cosas que el otro día
creo que voy acertado en todas sus
decisiones todos los cambios que ha
hecho en cóm estábamos colocados el
Chelsea Es que casi ni nos ha visto O
sea que eh Muy muy contento verdad y
ojalá ojalá podamos ir a Bilbao en fin
un abrazo a todos y y contento por por
toda afición del Barsa y y por y por
este escudo que también ella representan
vamos a ser buenos Qué buena esana eh
Qué buena
es an